Repository: DimensionDev/Maskbook
Catalog: packages/mask/shared-ui/locale/*.po
Languages: ja_jp

source: (the name is set by the web site)
ja_jp: (名前はウェブサイトによって設定されます)

source: {0} available
ja_jp: {0} 利用可能です

source: {0} Mins
ja_jp: {0} 分

source: 12-word recovery phrase is used to recover your persona data.
ja_jp: 12単語の復元フレーズは、ペルソナデータを回復するために使用されます。

source: a token
ja_jp: トークン

source: About
ja_jp: 詳細

source: Account successfully connected to persona
ja_jp: ソーシャルメディアで Web3 dApps の機能を探索してみてください。

source: accounts
ja_jp: アカウント

source: Activities
ja_jp: アクティビティ

source: Activity Log
ja_jp: 行動記録

source: Add
ja_jp: 追加

source: Add Assets
ja_jp: 資産を追加

source: Add Contact
ja_jp: 連絡先を追加する

source: Add Network
ja_jp: ネットワークを追加

source: Add new address to an existing group
ja_jp: 既存のグループに新しいアドレスを追加

source: Add Suggested Token
ja_jp: 提案されたトークンを追加

source: Add Wallet
ja_jp: ウォレットを追加

source: Added by user
ja_jp: ユーザーが追加しました

source: Added successfully
ja_jp: 正常に追加されました。

source: Adding your wallets will allow you to own, view, and utilize your digital identities via Next.ID service. Note that you will be required to sign and authenticate the transaction to prove ownership of your wallet.
ja_jp: ウォレットを追加すると、Next.IDサービスを介してデジタルIDを所有、表示、利用することができます。 ウォレットの所有権を証明するためには、トランザクションに署名して認証する必要があります。

source: Address
ja_jp: アドレス

source: After connecting and verifying your persona, you can set up associated address for displaying your web3 footprints or receiving tips.
ja_jp: あなたのペルソナを接続し、確認した後、あなたのweb3 の足跡を表示するか、またはヒントを受け取るための関連付けられた住所をセットアップすることができる。

source: Agree
ja_jp: 同意

source: All
ja_jp: 全て

source: Allow this site to switch the network?
ja_jp: このサイトがネットワークを切り替えることを許可しますか？

source: Amount
ja_jp: 金額

source: an NFT
ja_jp: NFT

source: Appearance
ja_jp: 外観

source: Approve
ja_jp: 承認

source: Approve amount
ja_jp: 承認金額

source: Are you sure to remove this wallet?
ja_jp: このウォレットを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure?
ja_jp: 本当によろしいですか？

source: Associated Accounts
ja_jp: 関連アカウント

source: At least 6 characters
ja_jp: 6 文字以上

source: Auto-lock
ja_jp: 自動ロック

source: Auto-lock Time
ja_jp: 自動ロック時間

source: Avatar set successfully
ja_jp: アバターを設定しました

source: Backup
ja_jp: バックアップ

source: Backup & Recovery
ja_jp: バックアップと復元

source: Backup downloaded and merged to local successfully.
ja_jp: バックアップがダウンロードされ、ローカルに正常に統合されました。

source: Backup Failed
ja_jp: バックアップ失敗

source: Backup password
ja_jp: バックアップパスワード

source: Backup Password
ja_jp: バックアップパスワード

source: Backup password must be 8-20 characters, including uppercase, lowercase, special characters and numbers.
ja_jp: バックアップパスワードは、大文字、小文字、特殊文字および数字を含む8-20文字でなければなりません。

source: Backup password set successfully
ja_jp: バックアップパスワードの設定が完了しました

source: Backup Persona
ja_jp: ペルソナをバックアップする

source: Backup to Mask Cloud Service
ja_jp: マスククラウドサービスにバックアップ

source: Backup Wallet
ja_jp: ウォレットをバックアップする

source: Balance
ja_jp: 残高

source: Base
ja_jp: ベース

source: Basic setting
ja_jp: 基本設定

source: Be aware, check the token before adding it.
ja_jp: 注意してください。追加する前にトークンを確認してください。

source: Block Explorer URL
ja_jp: ブロックエクスプローラーのURL

source: Browser File
ja_jp: ブラウザファイル

source: By proceeding you agree to the
ja_jp: 続行することで、以下に同意します。

source: Cannot switch to a unknown network.
ja_jp: 不明なネットワークに切り替えることはできません。

source: Chain ID
ja_jp: チェーン ID

source: Change
ja_jp: 変更

source: Change Backup Password
ja_jp: バックアップパスワードの変更

source: Change Network
ja_jp: ネットワークを変更

source: Change Owner
ja_jp: 所有者変更

source: Change Payment Password
ja_jp: 支払いパスワードを変更する

source: Choose another wallet
ja_jp: 他のウォレットを選択してください

source: Choose Token
ja_jp: トークンを選択

source: Click here to have a quick start.
ja_jp: ここをクリックしてクイックスタートを切りましょう。

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Cloud Backup
ja_jp: クラウドバックアップ

source: Collectible
ja_jp: コレクティブ

source: Coming soon
ja_jp: 近日公開

source: Completed
ja_jp: 完了しました

source: Confirm
ja_jp: 確認

source: Confirm Password
ja_jp: パスワードの確認

source: Confirm Payment Password
ja_jp: 支払いパスワードを再入力

source: Congratulations
ja_jp: おめでとうございます！

source: Connect
ja_jp: 接続

source: Connect and switch between your wallets.
ja_jp: ウォレットを接続して切り替えます。

source: Connect Mask Network Account using your wallet.
ja_jp: ウォレットを使用してマスクネットワークアカウントを接続します。

source: Connect Persona
ja_jp: ペルソナを接続

source: Connect Social Account
ja_jp: ソーシャルアカウントに接続

source: Connect Wallet
ja_jp: ウォレットと接続

source: Connect with Mask Wallet
ja_jp: マスクウォレットと接続

source: Connect your social platform accounts.
ja_jp: ソーシャルプラットフォームのアカウントに接続します。

source: Connect your wallet
ja_jp: ウォレットを接続します

source: Connected sites
ja_jp: 接続されたサイト

source: Connected Wallet
ja_jp: 接続されたウォレット

source: Connecting operation cancelled in third-party wallet.
ja_jp: サードパーティウォレットで接続がキャンセルされました。

source: Contacts
ja_jp: コンタクト

source: Continue
ja_jp: 続行

source: Contract
ja_jp: コントラクト

source: Contract Interaction
ja_jp: コントラクトの相互作用

source: Copied
ja_jp: コピーしました

source: Copy
ja_jp: コピー

source: Copy image
ja_jp: 画像をコピー

source: Copy private key
ja_jp: 秘密鍵をコピーする

source: Copy text
ja_jp: テキストをコピー

source: Could not fetch chain ID. Is your RPC URL correct?
ja_jp: チェーンIDを取得できませんでした。RPCのURLは正しいですか？

source: Create
ja_jp: 作成

source: Create a New Wallet
ja_jp: 新しいウォレットを作成する

source: Create New Mask Identity
ja_jp: 新規Mask IDを作成

source: Create Password
ja_jp: パスワードを作成

source: Create Persona
ja_jp: ペルソナを作成

source: Create your persona to get started
ja_jp: あなたのペルソナを作成して始めましょう

source: Currency
ja_jp: 通貨

source: Currency Symbol (Optional)
ja_jp: 通貨記号（オプション）

source: Current base fee is {0} Gwei
ja_jp: 現在の基本手数料は {0} Gweiです

source: Current Management Account
ja_jp: 現在の管理アカウント

source: Custom
ja_jp: カスタム

source: Dark
ja_jp: ダーク

source: data
ja_jp: データ

source: Data
ja_jp: データ

source: Data correlation
ja_jp: データの相関値

source: Decrypt failed, please check password
ja_jp: 復号に失敗しました。パスワードを確認してください。

source: Decrypted by Mask Network
ja_jp: Mask で暗号化されています:

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Delete Contact
ja_jp: 連絡先を削除

source: Deleted successfully
ja_jp: 正常に削除されました

source: Deploy Contract
ja_jp: コントラクトのデプロイ

source: Description
ja_jp: 説明

source: Disconnect
ja_jp: 接続解除

source: Disconnect all accounts
ja_jp: すべてのアカウントとの接続を解除

source: Disconnect failed.
ja_jp: 接続解除に失敗しました。

source: Disconnect Social Account?
ja_jp: ソーシャルアカウントに接続解除しますか?

source: Disconnect Wallet?
ja_jp: ウォレットを接続解除してもよろしいですか？

source: Display the following address on your Web3 profile page and use it to receive tips.
ja_jp: Web3プロフィールページに以下のアドレスを表示し、ヒントを受け取るために使用してください。

source: Do you need to paste encrypted content manually?
ja_jp: Mask が自動で投稿を作成できませんでした。手動でペーストしてください。

source: Domain
ja_jp: ドメイン

source: Don't see your NFT?
ja_jp: NFTが見つかりませんか？

source: Done
ja_jp: 完了!

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Download backup
ja_jp: バックアップをダウンロード

source: Download Backup
ja_jp: バックアップのダウンロード

source: Downloading
ja_jp: ダウンロード中

source: Drag & Drop your file here
ja_jp: ここにファイルをドラッグ&ドロップしてください

source: E-mail
ja_jp: メールアドレス

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Edit Contact
ja_jp: 連絡先を編集

source: Email
ja_jp: メールアドレス

source: Email verification code
ja_jp: 電子メール検証コード

source: Enable auto paste
ja_jp: 自動ペーストを有効にする

source: Encrypt
ja_jp: 完了

source: Encrypted Post
ja_jp: Mask: 作成

source: Encryption Method
ja_jp: 暗号化方法

source: Ens or Address(0x)
ja_jp: Ens または Address(0x)

source: Enter a gas limit
ja_jp: ガスの制限を入力してください

source: Enter a gas price
ja_jp: ガス価格を入力してください

source: Enter a max fee
ja_jp: 最大手数料を入力してください

source: Enter a max priority fee
ja_jp: 最大優先料金を入力してください

source: Enter Max spend limit
ja_jp: 最大支出上限を入力してください

source: Enter Payment Password
ja_jp: 支払いパスワードを入力する

source: Everyone
ja_jp: 全員

source: Example: Alice
ja_jp: 例: アリス(Alice)

source: Experience in X
ja_jp: Twitter での経験

source: Explore multi-chain dApps.
ja_jp: 複数チェーンのdAppを探索します。

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Failed
ja_jp: 失敗しました

source: Failed to add the wallet, please try again.
ja_jp: ウォレットを追加できませんでした。もう一度やり直してください。

source: Failed to save network
ja_jp: ネットワークを保存できませんでした

source: Failed to set Avatar.
ja_jp: アバターを設定できませんでした。

source: FAQ&Tutorial
ja_jp: よくある質問と回答

source: Feedback
ja_jp: フィードバック

source: File
ja_jp: ファイル

source: Floor price
ja_jp: フロア価格

source: Follow System
ja_jp: システムに従う

source: Forgot payment password?
ja_jp: パスワードを忘れましたか？

source: From
ja_jp: から

source: Function: {0}
ja_jp: 機能: {0}

source: Gas Fee
ja_jp: ガス料金

source: Gas fee settings
ja_jp: ガス料金の設定

source: Gas Limit
ja_jp: ガス制限

source: Gas Limit (Units)
ja_jp: ガス制限 (単位)

source: Gas Price
ja_jp: ガス価格

source: Gas Price (GWEI)
ja_jp: ガス価格 (GWEI)

source: Gas price should be greater than 0
ja_jp: ガス価格は0より大きくなければなりません

source: Gas Used (Units)
ja_jp: ガス使用量 (単位)

source: General
ja_jp: 一般

source: Generate a new persona
ja_jp: 新しいペルソナを作成

source: Generate a new wallet address
ja_jp: 新しいウォレットアドレスを生成する

source: Got it
ja_jp: 了解

source: Gwei
ja_jp: Gwei（グワイ）

source: Hide tokens with value less than $1
ja_jp: $1 未満のトークンを非表示にする

source: Hiding Scam Transactions
ja_jp: 詐欺トランザクションを非表示にする

source: High
ja_jp: 高い

source: identity
ja_jp: アイデンティティ

source: Identity ID
ja_jp: アイデンティティ ID

source: Image
ja_jp: 画像

source: Import
ja_jp: インポート

source: Import NFT
ja_jp: NFT をインポート

source: Import Wallet
ja_jp: ウォレットをインポート

source: Import Wallets
ja_jp: ウォレットをインポート

source: Imported
ja_jp: インポートされました

source: Imported Wallets
ja_jp: インポートされたウォレット

source: Incorrect backup password.
ja_jp: バックアップパスワードが正しくありません。

source: Incorrect Backup Password.
ja_jp: バックアップパスワードが正しくありません。

source: Incorrect cloud backup password, please try again.
ja_jp: クラウドバックアップのパスワードが正しくありません。もう一度やり直してください。

source: Incorrect Keystore Password.
ja_jp: キーストアのパスワードが正しくありません。

source: Incorrect password
ja_jp: パスワードが間違っています

source: Incorrect Password
ja_jp: パスワードが間違っています

source: Incorrect payment password.
ja_jp: パスワードが正しくありません。

source: Incorrect Payment Password.
ja_jp: 現在のパスワードが正しくありません。

source: Incorrect Private Key
ja_jp: IDコードが間違っています

source: Incorrect recovery phrase.
ja_jp: アイデンティティニーモニックが正しくありません。

source: Incorrect wallet address.
ja_jp: ウォレットアドレスが正しくありません。

source: Input your Private Key
ja_jp: 秘密鍵を入力してください

source: Instant
ja_jp: インスタント

source: Insufficient funds for gas.
ja_jp: 手数料付けるには残高が足りません

source: Invalid Block Explorer URL.
ja_jp: 無効なブロックエクスプローラのURLです。

source: Invalid email address format.
ja_jp: メールアドレスが正しくありません。

source: Invalid number
ja_jp: 無効な番号です

source: Invalid phone number, please check and try again.
ja_jp: 電話番号が無効です。確認してもう一度お試しください。

source: Invalid RPC URL.
ja_jp: RPCのURLが無効です。

source: Invalid verification code.
ja_jp: 認証コードが無効です。

source: Issued at
ja_jp: 発行元

source: Just Me
ja_jp: 自分のみ

source: Just Selected Contacts
ja_jp: 選択された連絡先のみ

source: Keep your transactions and assets safe with Mask Wallet.
ja_jp: Maskウォレットで取引と資産を安全に保管してください。

source: Kept safely
ja_jp: 安全に保管されている

source: Keystore
ja_jp: キーストア：

source: Keystore password
ja_jp: キーストアのパスワード

source: Lack of number, letter or special character.
ja_jp: 数字、文字、または特殊文字がない。

source: Language
ja_jp: 言語

source: Light
ja_jp: ライト

source: Link
ja_jp: リンク

source: Load failed
ja_jp: 読み込み失敗

source: Loading
ja_jp: 読み込み中...

source: Local Backup
ja_jp: ローカルバックアップ

source: Local persona or wallet only
ja_jp: ローカルペルソナまたはウォレットのみ

source: Lock Wallet
ja_jp: ウォレットをロックする

source: Log out
ja_jp: ログアウト

source: Logout failed
ja_jp: ログアウトに失敗しました。

source: Logout successfully
ja_jp: ログアウト完了

source: Low
ja_jp: 低い

source: Manage Network
ja_jp: ネットワークを管理する

source: Mask needs the following permissions
ja_jp: マスクには次の権限が必要です

source: Max
ja_jp: 最大

source: Max Fee
ja_jp: 最大料金

source: Max Fee (GWEI)
ja_jp: 最大料金 (GWEI)

source: Max fee cannot be lower than max priority fee
ja_jp: 最大手数料は最大優先手数料より低くすることはできません

source: Max fee is higher than necessary
ja_jp: 最大手数料が必要以上です

source: Max fee is too low for network conditions.
ja_jp: 最大手数料がネットワーク状況に対して低すぎます。

source: Max Priority Fee
ja_jp: 最大優先料金

source: Max priority fee is higher than necessary. You may pay more than needed.
ja_jp: 最大優先料金は必要以上に高いです。必要以上に支払うになります。

source: Max priority fee is too high for network conditions.
ja_jp: 最大優先料金がネットワーク状況に対して高すぎます。

source: Max priority fee is too low for network conditions
ja_jp: 最大優先料金がネットワーク状況に対して低すぎます。

source: Max priority fee is too low for network conditions.
ja_jp: 最大優先料金がネットワーク状況に対して低すぎます。

source: Max priority fee must be greater than 0 GWEI
ja_jp: 最大優先手数料は0GWEIより大きくなければなりません

source: Medium
ja_jp: 中間

source: Merge data to local database
ja_jp: ローカルデータベースにデータを統合

source: Merge to local
ja_jp: ローカルに統合

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Mnemonic
ja_jp: ニーモニック

source: Mnemonic word
ja_jp: ニーモニック単語

source: Mobile
ja_jp: モバイル

source: Mobile number
ja_jp: 携帯番号

source: Mobile verification code
ja_jp: モバイル認証コード

source: Multiple transaction requests {0} / {1}
ja_jp: 複数のトランザクションリクエスト {0} / {1}

source: My Wallets
ja_jp: 私のウォレット

source: N/A
ja_jp: なし

source: Name
ja_jp: 名前

source: Network
ja_jp: ネットワーク

source: Network error or execute smart contract failed.
ja_jp: ネットワークエラーまたはスマートコントラクトを実行できませんでした。

source: Network Name
ja_jp: ネットワーク名

source: New password
ja_jp: 新しいパスワード

source: New password cannot be the same as your current password.
ja_jp: 新しいパスワードを現在のパスワードと同じにすることはできません。

source: New Payment Password
ja_jp: 新しい決済パスワード

source: No associated accounts
ja_jp: 関連するアカウントがありません

source: No back up
ja_jp: バックアップはありません

source: No backups found
ja_jp: バックアップが見つかりません

source: No Data
ja_jp: データなし

source: No local key
ja_jp: ローカル・キーはありません

source: No NFTs found.
ja_jp: NFTが見つかりません。

source: No results
ja_jp: 該当結果なし

source: No search results
ja_jp: 検索結果なし

source: Nonce
ja_jp: ノンス

source: Not connected
ja_jp: 接続されていません

source: Not enough data to present.
ja_jp: データが足りません。

source: Not set
ja_jp: 未設定

source: Note: If you using the mnemonic phrase from your last import, you can recover the wallet derived from that mnemonic phrase.
ja_jp: 注：前回のインポートで使用したニーモニックフレーズを使用している場合、そのニーモニックフレーズに由来するウォレットを復元することができます。

source: Old Payment Password
ja_jp: 以前の決済パスワード

source: Only visible to yourself
ja_jp: 自分にのみ表示されます

source: Open in a new tab
ja_jp: 新しいタブで開く

source: Open Mask Wallet
ja_jp: Maskウォレットを開く

source: Or
ja_jp: または

source: Or create a new wallet group
ja_jp: または新しいウォレットグループを作成

source: Originally posted by {0}
ja_jp: 最初の作者は {0}

source: Overwrite Backup
ja_jp: バックアップを上書き

source: Overwrite current backup
ja_jp: 既存のバックアップを上書き

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Paste manually
ja_jp: 手動でペーストする

source: Payment Password
ja_jp: 支払いパスワードの設定

source: Payment Password should be between 6 and 20 characters.
ja_jp: 支払いパスワードは6文字以上20文字以下で設定してください。

source: Pending
ja_jp: 保留中

source: Permissions
ja_jp: 許可

source: Persona
ja_jp: ペルソナ

source: Persona already exists.
ja_jp: ペルソナは既に存在します。

source: Persona Name
ja_jp: ペルソナ名

source: Persona name must between 1 to 24 characters.
ja_jp: ペルソナ名は1〜24文字の間でなければなりません。

source: Persona Recovery Phrase
ja_jp: ペルソナ回復フレーズ

source: Persona required.
ja_jp: ペルソナが必要

source: Personas
ja_jp: ペルソナ

source: Phone verification code
ja_jp: モバイル認証コード

source: Pin Mask Network to the toolbar for easier access:
ja_jp: Mask Networkをツールバーにピン留めすると、アクセスしやすくなります。

source: Pinned successfully.
ja_jp: ピン留めが完了しました

source: Please enter backup password to export persona private key.
ja_jp: ペルソナ秘密鍵をエクスポートするには、バックアップパスワードを入力してください。

source: Please enter cloud backup password to download file.
ja_jp: ファイルをダウンロードするには、クラウドバックアップパスワードを入力してください。

source: Please enter your backup password.
ja_jp: バックアップパスワードを入力してください。

source: Please enter your payment password.
ja_jp: 支払いパスワードを入力してください。

source: Please install your metamask wallet and set up your first wallet.
ja_jp: メタマスクウォレットをインストールし、最初のウォレットをセットアップしてください。

source: Please select the appropriate method to restore your personal data.
ja_jp: 12単語の復元フレーズは、ペルソナデータを回復するために使用されます。

source: Please set the backup password to back up
ja_jp: バックアップパスワードを設定してください

source: Please set up backup password to export private key.
ja_jp: 秘密鍵をエクスポートするには、バックアップパスワードを設定してください。

source: Please set up the amount of time before we automatically lock your wallet.
ja_jp: ウォレットを自動ロックするまでの時間を設定してください。

source: Please write down the following words in correct order. Keep it safe and do not share with anyone!
ja_jp: 以下の単語を正しい順序で書き留めてください。安全に保管し、誰とも共有しないでください！

source: Plugins
ja_jp: プラグイン

source: Post content:
ja_jp: 投稿内容

source: Previous
ja_jp: 前の

source: Priority Fee (GWEI)
ja_jp: 優先料金（GWEI）

source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシー・ポリシー（個人情報に関する方針）

source: Private
ja_jp: プライベート

source: Private Key
ja_jp: 秘密鍵

source: Profile Photo
ja_jp: プロフィール写真

source: Properties
ja_jp: プロパティ

source: Re-enter
ja_jp: 再入力

source: ready 🚀
ja_jp: 準備完了🚀

source: Receive
ja_jp: 受取

source: Recover your data
ja_jp: データを復元する

source: Recover your wallet
ja_jp: ウォレットを復元する

source: Recovery
ja_jp: 復旧

source: Recovery Phrase
ja_jp: 復元フレーズ

source: Refresh
ja_jp: 更新

source: Reload
ja_jp: 再度読み込み

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Remove Wallet
ja_jp: ウォレットを削除

source: Remove Wallet?
ja_jp: ウォレットを削除しますか?

source: Rename
ja_jp: 名前変更

source: Request ID
ja_jp: リクエストID

source: Request is valid not after
ja_jp: リクエストは以後には有効ではありません

source: Request is valid not before
ja_jp: リクエストは以前には有効ではありません

source: Request Source
ja_jp: リクエストソース

source: Reselect
ja_jp: 選びなおす

source: Resend
ja_jp: 再送信

source: Reset Wallet
ja_jp: ウォレットをリセットする

source: Resource
ja_jp: リソース

source: Restore
ja_jp: 復元

source: Restore Database
ja_jp: データベースの復元

source: Restore failed
ja_jp: 復元に失敗しました

source: Restore from a previous database backup
ja_jp: 以前のデータベースバックアップから復元します。

source: Restore or Login
ja_jp: 復元またはログイン

source: Retry
ja_jp: 再試行

source: Save
ja_jp: 保存

source: Save failed
ja_jp: 保存できませんでした

source: Scan QR code to receive payment
ja_jp: QRコードをスキャンして支払いを受け取る

source: Select Address
ja_jp: アドレスを選択する

source: Select All
ja_jp: 全て選ぶ

source: Select and Connect to your wallet
ja_jp: 選択してウォレットに接続

source: Select language
ja_jp: 言語を選択

source: Select the contents of the backup
ja_jp: バックアップの内容を選択します

source: Select the wallet(s) to use on this site. You should not connect to website you don't trust.
ja_jp: このサイトで使用するウォレットを選択してください。信頼しないウェブサイトに接続しないでください。

source: Select Wallet
ja_jp: ウォレットを選択

source: Send
ja_jp: 送信

source: Service Agreement
ja_jp: サービス利用契約

source: Set a New Management Account
ja_jp: 新しい管理アカウントを設定

source: Set NFT Photo
ja_jp: NFT 写真を設定

source: Set Payment Password
ja_jp: 支払いパスワードの設定

source: Set payment password successfully.
ja_jp: 支払いパスワードを正常に設定しました

source: Set Your Payment Password
ja_jp: 支払いパスワードを設定

source: Set Your Persona Name
ja_jp: ペルソナ名を設定

source: Set your persona name with maximum length of 24 characters
ja_jp: あなたのペルソナ名を24文字以内で設定してください

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Share with
ja_jp: と共有

source: Show me how
ja_jp: 方法を確認

source: Show tokens with value less than $1
ja_jp: $1未満のトークンを表示

source: Sign
ja_jp: サイン

source: Sign Up
ja_jp: 新規登録

source: Sign-in Request
ja_jp: サインインリクエスト

source: Signature Request
ja_jp: 署名リクエスト

source: Signing ...
ja_jp: 署名中...

source: Signing Message (Raw)
ja_jp: メッセージ署名（Hex）

source: Signing Message (Text)
ja_jp: 署名メッセージ

source: Sites
ja_jp: サイト

source: Skip
ja_jp: スキップ

source: Social Account
ja_jp: ソーシャルアカウント

source: Sorry, signature failed! Please try signing again.
ja_jp: 申し訳ありませんが、署名に失敗しました。もう一度署名してください。

source: Speed Up
ja_jp: 速度アップ

source: Spend limit requested by
ja_jp: リクエストされた使用限度額

source: Spend more transaction fees to cancel the previous transaction.
ja_jp: 以前の取引をキャンセルするために、取引手数料を増やしてください。

source: Start
ja_jp: スタート

source: status
ja_jp: ステータス：

source: Success
ja_jp: 完了

source: Suggest to send transactions and sign messages
ja_jp: トランザクションとサインメッセージの送信を薦めします

source: Support
ja_jp: サポート

source: Support Identity code, private key, local backups or cloud backups to access your personal data.
ja_jp: 個人データにアクセスするために、IDコード、秘密鍵、ローカルバックアップ、またはクラウドバックアップを対応します。

source: Supported Sites
ja_jp: サポートされるサイト

source: Switch other account
ja_jp: 他のアカウントを切り替え

source: Switch Persona
ja_jp: ペルソナを切り替え

source: Text
ja_jp: テキスト

source: The chainID is not equal to the currently connected one.
ja_jp: chainIDは現在接続されているものと等しくありません。

source: The code is incorrect.
ja_jp: このコードは正しくありません

source: The new passwords don't match
ja_jp: 新しいパスワードが一致しません

source: The persona name already exists.
ja_jp: このペルソナ名は既に存在しています.

source: The phone number is incorrect.
ja_jp: 電話番号が間違っています。

source: The wallet address already exists.
ja_jp: このウォレットアドレスは既に存在します。

source: The wallet name already exists.
ja_jp: すでに同じ名前が存在します。

source: The web site can
ja_jp: ウェブサイトはできます。

source: There was a network or RPC provider error, please try again later!
ja_jp: ネットワークまたはRPCプロバイダエラーが発生しました。後でもう一度お試しください！

source: This address is a contract address.
ja_jp: このアドレスはコントラクトアドレスです。

source: This address may be a scam address.
ja_jp: このアドレスは詐欺の可能性があります。

source: This allows the third party to spend all your token balance until it reaches the cap or you revoke the spending cap. If this is not intended, consider setting a lower spending cap.
ja_jp: これにより、サードパーティは、あなたのトークン残高が上限に達するまで、またはあなたが支出上限を取り消すまで、あなたのトークン残高をすべて使用することができます。これが意図的でない場合は、より低い支出上限を設定することを検討してください。

source: This ENS does not exist or not be resolved.
ja_jp: この ENS は存在しないか利用できない。

source: This JSON file is encrypted with your current payment password. The same password is required for decryption when importing this wallet.
ja_jp: このJSONファイルは現在の支払いパスワードで暗号化されています。このウォレットをインポートする際に復号するには同じパスワードが必要です。

source: This message contains a invalid EIP-4361 message. It is better to reject this request.
ja_jp: このメッセージは無効なEIP-4361メッセージを含んでいます。このリクエストを拒否することをお勧めします。

source: This network name already exists
ja_jp: このネットワーク名は既に存在します

source: This request has been expired.
ja_jp: このリクエストは期限切れです。

source: This request may be a phishing attach. I understand this and want to continue.
ja_jp: このリクエストはフィッシングの添付かもしれません。私はこれを理解し続けたいです。

source: This request should only be sign in the future.
ja_jp: このリクエストは、将来的にのみ署名する必要があります。

source: This RPC URL is currently used by the {0} network
ja_jp: この RPC URL は現在 {0} ネットワークによって使用されています

source: This wallet is connected to current persona {0}.
ja_jp: このウォレットは現在のペルソナ {0}に接続されています。

source: To
ja_jp: 宛先：

source: Token
ja_jp: トークン

source: Token Address
ja_jp: トークンのアドレス

source: Token Value
ja_jp: トークンの価値

source: Tokens
ja_jp: トークン

source: Transaction Fee
ja_jp: トランザクション手数料

source: Transaction Hash
ja_jp: トランザクションハッシュ

source: Try
ja_jp: 試してみる

source: Unknown EIP-4361 message version.
ja_jp: 不明なEIP-4361メッセージバージョンです。

source: Unlock
ja_jp: ロック解除

source: Unsupported data backup
ja_jp: サポートされていないバックアップ

source: Unsupported key store data
ja_jp: 非対応のキーストアデータ

source: Unsupported network type
ja_jp: 対応していないネットワーク

source: Upload backup
ja_jp: バックアップをアップロード

source: Uploading
ja_jp: アップロード中

source: URLs require the appropriate HTTPS prefix.
ja_jp: URL には適切な HTTPS プレフィックスが必要です。

source: Use NFT
ja_jp: NFT を使用する

source: Use Persona to encrypt and decrypt social media posts & messages.
ja_jp: ペルソナを使用してソーシャルメディアの投稿とメッセージを暗号化して復号化します。

source: Use text encryption
ja_jp: テキスト暗号化を使用する

source: value
ja_jp: 価値

source: Verification code sent
ja_jp: 認証コードを送信しました

source: Verify
ja_jp: 認証

source: Verify Account
ja_jp: 接続と検証が完了しました。

source: Version
ja_jp: バージョン

source: View full transaction details
ja_jp: 取引の詳細を表示する

source: View on Explorer
ja_jp: エクスプローラーで表示

source: Visible To
ja_jp: 表示対象:

source: wallet
ja_jp: ウォレット

source: Wallet Account
ja_jp: ウォレットアカウント

source: Wallet Group #{0}
ja_jp: ウォレットグループ{0}

source: Wallet name is connected to these sites, they can view your account address.
ja_jp: ウォレット名はこれらのサイトに接続されています。あなたのアカウントアドレスを表示できます。

source: Wallet name must between 3 to 18 characters.
ja_jp: ウォレット名は3文字以上18文字以内で入力してください。

source: Wallet request timed out
ja_jp: ウォレットへのリクエストがタイムアウトしました

source: Wallet Settings
ja_jp: ウォレットの設定

source: WalletConnect
ja_jp: ウォレット接続

source: Web3 Profile Card
ja_jp: Web3 プロフィールカード

source: Website
ja_jp: ウェブサイト
